Relatório T2 
Aluna: Maria Beatriz Ribeir Vaz - 1220847


DATA   HORAS    TIPO DE TAREFA              DESCRIÇÃO DA TAREFA REALIZADA

19/03 1/2 hr   codificar módulos            implementacao modulo lista.

20/03  1  hr   codificar módulos            implementacao modulo lista funçao cria, destroi insere no inicio.

29/03  3 hrs   codificar módulos            implementação do módulo lista e início do módulo valor.
               especificação das funções  

10/04  2 hrs   estudar                      estudo sobre os códigos de teste do arcabouço.

11/04  4 hrs   codificar módulos            implementação dos módulos de teste.

12/04  1 hr    especificar módulos          Revisar e especificar os módulos lista e valor.   
	       revisar código de módulos  

13/04  3 hrs   redigir script de teste      Testar os módulos lista e valor, corrigindo os erros obtidos.
               realizar os testes
	       diagnosticar e corrigir
               os erros encontrados

